♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing, "Sobre ti")
= Episodio 11 =
Déjame pasar.
Chiquito,
eso no funcionará.
¿Eres padre o madre?
Niño.
¿Dónde está el padre?
Debe haber ido al supermercado
y el niño se quedó en el auto.
Habló antes.
Ahora está en silencio.
Sí.
¿Me oyes?
¿Has llamado a las líneas directas de emergencia?
Aún no. Lo haré.
Sí, hazlo.
Chico.
Romper el cristal.
OK.
Esto es malo para él.
Bueno.
Retrocedan.
Tres. Dos.
Uno.
¿Alguien tiene agua?
Sí, aquí.
Ven.
Toma agua, niño.
Recuerde la placa de matrícula.
Ponte en contacto con los padres
para llamar a los padres
límpiate la cara.
Tráele más agua.
Ya estás bien, niño.
No tengas miedo.
Te hemos salvado.
Estás bien.
Tus padres volverán pronto.
Mi bebé.
Déjame pasar.
¿Qué pasó?
Bebé.
¿Su madre?
Sí.
Ven, estoy aquí.
Déjame abrazarte.
No puedes hacer esto.
Hace mucho calor,
y lo dejaste solo en el auto.
Algunos murieron por eso.
Afortunadamente estaban aquí.
Si no, habría muerto.
Muchas gracias.
¿Tu mano está bien?
Parece que estás cortada.
Hola.
Hola, por favor espera.
Me gustaría agregarte en WeChat.
Te doy las gracias con un sobre rojo.
No hay de qué.
Somos el grupo social.
Sí.
Solo danos un seguimiento.
Encuentro nocturno Polar.
Llámanos cuando necesite ayuda.
De acuerdo, lo haré.
¿No parecen superhéroes?
Di gracias.
¿Puedo tomarme una foto contigo?
Sí.
Claro.
Ven.
(Supermercado.)
Ya estás mucho mejor, ¿verdad?
Dile a tu madre que te compre helado.
Ella hizo algo mal hoy.
Mira aquí.
Uno. Dos. Tres.
Señorita,
llámame cuando necesite ayuda de nuevo.
Gracias señorita.
Vuelve.
Adiós, Huahua.
Adiós, señorita.
Hola, mamá.
¿Todavía recuerdas a tu mamá?
(Mírate.)
(¿Cuánto tiempo ha pasado)
ha pasado mucho tiempo.
¿Qué estás haciendo afuera?
Chen,
no escuches a tu mamá.
(Vuelve a casa.)
(Te haré una fiesta.)
Ven a casa pronto.
Adulador. Una hija a la que le gusta.
A mi esposa le gusta mucho.
Mamá.
Hola, Xingchen.
Tang también ha vuelto.
Viene a vernos.
Ustedes hablen.
¿Por qué no me dijiste que
para ver a mis padres?
Tengo miedo de que estés ocupado,
por eso vine solo.
No tengo emboscadas en el futuro.
Bueno.
Papá, llegué.
Está bien.
No lo toques.
Lo vas a romper.
Papá,
dime la verdad.
Si caigo al agua al mismo tiempo,
al mismo tiempo,
a quién salvarás?
Esa es una pregunta familiar.
¿Cómo puede ser?
Mi hija
es mi vida.
Sin embargo,
esta escultura es mi corazón.
Astuto zorro.
Toma. Come manzana.
Gracias. Puedo servirme a mí mismo.
Lao Tang.
Casi es la hora de comer.
¿Quieres ir a comer?
Sí.
Te he probado la comida,
desde que probé tu comida.
Bueno, Xingcheng,
pon otro lugar en la mesa.
Cuando estés aquí,
parece que fui adoptado.
Tang, come más.
Hoy tuve prisa.
Perdón por el sabor.
Este es realmente bueno para mí.
Suelo comer comida para llevar.
Gracias, señora Hu.
La comida a domicilio no es buena para tu salud.
Cuando estés libre,
cuando estés libre.
Bien.
Oh, he dejado el pescado en la estufa.
Iré a buscarlo.
¿Qué? ¿Iré también?
No puedo cargarlo solo. Vamos.
Levántate.
¿Estás bien?
Corta los casamientos tontos, ¿de acuerdo?
¿Cómo es tontería?
Lao Tang es tu alumno favorito.
Cuando estaba en la universidad,
estaba en tu clase de escultura.
En ese momento,
también estaba saliendo con su hija.
Tang no es un mal hombre,
pero luchó con ella.
Ellos rompieron.
Es un hecho.
No puedo olvidar eso.
¿Por qué no puedes?
Solo quieres favorecer a tu hija.
Rompieron por sus carreras.
Es una ruptura pacífica
no fue como los demás
que se separaron
por eso rompieron.
Mira.
Mira a Tang.
Está claro
todavía se preocupa por Xingchen.
Tang tiene éxito.
Tiene una casa y un auto.
Lo conocemos bien.
Es mucho mejor que los demás hombres.
No importa qué,
primero debemos respetar sus deseos.
¿No?
No te metas, ¿vale?
¿Cómo puede ser esto intromisión?
Tengo que obligarlos.
Aquí.
Gracias, señora Hu.
De nada.
Déjame ver.
¿Qué tal?
La comida que preparas sigue siendo buena.
Es delicioso.
Lao Tang,
después de romper con Xingchen,
has estado saliendo con alguien más?
Mamá,
no, estoy ocupado en el trabajo.
¿En serio?
Xingchen también está soltera.
Mamá.
Escúchame.
Solo conocen tu trabajo,
deben experimentar el amor.
¿Qué te pasa?
Si te duele la garganta,
toma la medicación.
Deja de toser.
Mamá, ¿puedes dejar de hablar?
He terminado, estoy a dieta.
No.
Ignórala, Tang.
Come más.
¿Cómo vas?
¿Necesitas que te lleve?
Está bien, conduje hasta aquí.
En cuanto a la tienda,
no hay prisa.
Pues...
Conoces a mi madre.
Ella siempre está tan ansiosa.
Lo que acaba de decir,
no lo tomes en serio.
Está bien.
Ella está pensando en tu propio beneficio.
Es comprensible.
Quiero vivir hasta 100.
Esto es sólo un tercio de la vida.
Eso es una tontería.
A veces crees que tenías razón,
pero después de pasar el tiempo,
pronto te darás cuenta de que
que puede que estés equivocada.
Aun así,
la mejor opción posible
después de la deliberación.
Tienes un ingenio rápido.
Por cierto,
los derechos de distribución
de la marca japonesa.
¿Cómo va la charla?
Hicimos nuestro mejor esfuerzo.
Acabamos de familiarizarnos
con la información de sus productos.
Nos pondremos en contacto con ellos pronto
para resolver la situación.
Bueno.
Avísame si necesitas algo.
De acuerdo, me voy.
Increíble.
Cuanto más miro a Tang,
más me satisface.
Estamos ayudando a nuestra hija a encontrar una pareja.
¿De qué sirve tu satisfacción?
¿Tú que sabes?
Xingchen está muy ocupada.
¿Cuántas veces nos ha visitado
cuántas veces nos ha visitado?
Si se trata de un novio,
tendremos que manejar eso por ella.
Jianguo, escúchame.
En cuanto al novio de Xingchen,
debes unirte a mí,
eres el líder de la familia,
te sigo.
((Píldora espiritual))
(Han Xiao Li)
Hola
¿Cómo te sientes?
¿Has mejorado el resfriado?
Estoy bien. No te preocupes.
Por cierto, he revisado
los materiales de la traducción del Capitán Su.
La reunión de la propuesta con la agencia
está programada para mañana.
He estado preparando la propuesta
estos días.
Es sólo que
que no tenemos mucha ventaja
en los canales de venta.
¿Seguimos?
(Por supuesto.)
Mira qué hago con el debate.
Para conseguir la agencia mañana.
(Bien.)
Bien, cuídate y descansa un poco más.
(Niño accidentalmente atrapado,
se convierte en un accidente.
Este artículo es bastante bueno.
Buen contenido.
Se publicó muy oportunamente.
A mi parecer,
artículos como este,
que nos recuerdan a todos
la conciencia de seguridad,
y publicarla mejor.
¿Verdad?
La prevención es mejor que el rescate.
Ese es el significado
la existencia del equipo de rescate.
Qué raro, dices algo en serio.
Cuando estoy trabajando,
cuando trabajo, ¿de acuerdo?
Por cierto, ¿qué...
Estas dos chicas,
han estado ocupadas?
Xingchen debe estar muy ocupada
con la transformación de la marca.
Parece que están negociando
los derechos de representación
de una marca extranjera en China.
Esta señora Song,
hace todo tan metódicamente.
Es demasiado pronto para que te sientas orgulloso.
Todavía estás un paso atrás.
Tienes que dar un paso adelante
y hacer el anuncio oficial pronto.
Lo sé. No digas nada.
Xingchen, ¿qué haces?
¿Estás ocupada?
Sí, bastante abrumado.
Fui a contactar con la empresa.
Mañana
es la reunión de su propuesta de agencia.
Estoy trabajando en la propuesta.
También necesitas comer...
También debes comer.
El abuelo no está en casa esta noche.
Ven a mi casa.
Voy a prepararte una comida sabrosa.
Tal vez también puedo...
Aportar algunas ideas
(para tu propuesta.)
Bien.
Entonces iré a recogerte por la noche.
Te digo que
los hombres tienen que ser un poco pegajosos.
Entonces ya has aprendido todo.
Sí, ya no te necesito.
Bien.
De ahora en adelante, quien me pida ayuda...
Es un perro.
¿Cómo va la preparación de los materiales?
Estoy combinando
las experiencias personales de los clientes
con el entorno del mercado nacional.
Tal vez pueda
las ventajas de nuestra tienda.
Todavía tengo algunas cosas que
unas cuantas veces más.
Entonces revísalo unas cuantas veces más.
Espera mi deliciosa comida
para darte un impulso.
Capitán Su.
¿Tienes algo que decir?
Hoy,
lu Qun me hizo una pregunta.
¿Qué preguntó?
Preguntó hasta dónde habíamos llegado
y si
si soy tu novio o no.
(Es un hombre tan poco romántico,)
(haciendo tal pregunta en este momento.)
Considerando tu sinceridad,
he decidido...
Pensarlo seriamente.
¿Por qué necesitas pensarlo?
¿Cuánto tiempo necesitas pensar?
¿Qué piensas?
Dame algo de tiempo.
Piénsalo tú mismo.
Tonto.
Voy al baño.
Abuelo.
¿Por qué está aquí?
Su Qingche.
¿Has bebido demasiado? ¿Dónde está Mengnan?
¿Sabes lo que hace?
Vende ropa interior para mujeres.
¿Has bebido demasiado?
No hagas tonterías.
No estoy borracho.
Baja la voz.
Vine a buscarte.
¿Qué quieres?
Dime.
¿Dónde soy inferior a Song Xingchen?
Soy más joven y hermosa que ella.
Tengo muchos fans.
Tanta gente me quiere.
Deja de molestar, ¿de acuerdo?
No.
Voy a llamar a Mengnan ahora
para que venga a recogerte.
No,.
Hoy no iré a ninguna parte.
Me quedo aquí.
Muy bien, para. Tú...
A los siete años,
me agarraste de la mano por primera vez.
Para, no lo sé.
A las 10,
me llevabas al colegio todos los días
me llevabas a la escuela todos los días.
Eso es porque te rompiste la pierna.
A los 15 años,
luchaste contra los tres matones
para protegerme.
Porque son actores a los que contrataste.
Qingche, has cambiado.
Song Xingchen, esa mujer...
Parece que hoy
hoy vine en un mal momento.
Xingchen, yo...
¿Por qué estás aquí también?
¿Este es un lugar al que puedes ir?
Suéltame.
Xingchen, déjame explicarte.
No es necesario.
Xingchen.
Xingchen. No te vayas. Xingchen.
Qing Yin, suéltame.
No te vayas, Xingchen.
Últimamente estoy muy ocupado,
tienes que cuidar de ella primero
qing Yin, ¿puedes soltarla?
Xingchen,
qing Yin, suéltame.
Suéltame.
Ahora.
(Liang Bin.)
¿Hola?
(Hola, viejo compañero de clase.)
Nuestra empresa tiene una reunión de propuesta muy importante
tiene una reunión de propuesta muy importante
muy importante.
Quiero que me ayudes
y me ayudes con la evaluación.
No puedo hacerlo.
También hay una reunión
en la escuela.
(No seas tan desalmado. ¿Qué tal esto?)
(Te estoy enviando la propuesta de evaluación)
((La propuesta de evaluación.))
(Mira.)
Muy bien, envíamelo.
(Diagrama de flujo del agente de la propuesta)
(Agente: (Tienda R & N / Pluma Amano))
(¿Qué te parece?)
Llegaré a tiempo mañana.
(Bueno,)
nos vemos mañana a las diez en punto.
Bien.
Adelante.
¿Es ella la jefa famosa?
Ella tiene mucha experiencia en la cesión temporal.
Parece que ella es nuestra mayor competidora.
Sr. Liang.
Srta. Song.
¿Está lista?
Srta. Wan Ru.
Sr. Liang, cuánto tiempo sin verle.
Es un honor tenerle aquí.
Te presento,
la empresa de la señorita Wan Ru
participará en esta licitación.
Por supuesto,
y la señorita Wanru
tiene mucha experiencia en este campo.
Debes trabajar duro. Srta. Song.
Por supuesto.
Incluso sin la señorita Wanru,
haremos todo lo posible.
Muy bien, no te quedes quieta.
Empecemos.
Profesor Tang,
por favor, ayúdame con la evaluación.
No pierdas el enfoque.
Las mujeres
están atadas por varias etiquetas.
La altura, el peso y la apariencia,
son temas de discusión.
Los productos femeninos
ocupa un lugar importante
en este complejo mercado.
Es porque
han ayudado a las mujeres
para las mujeres.
(El mercado nacional de productos femeninos ha crecido.)
Pero a medida que el mercado se va desarrollando,
los productos son continuamente optimizados,
y las opciones siguen aumentando.
La clientela de los productos femeninos
ya no se limita
a la viabilidad de un solo producto.
Conceptos de campaña, diseño de empaquetado,
y practicidad....
Gerente Su, ¿por qué estás aquí?
Vine por ella.
Profesor Tang.
¿Por qué estás aquí?
No parece una clase aquí.
La persona a cargo de LYS...
Es mi compañero de cuarto en la universidad.
Me dijo que viniera,
a analizar el plan.
¿Por qué todavía no te vas?
VI al gerente Su.
Entonces charlé un poco.
Gracias por hoy.
Es sólo una pequeña muestra de gratitud.
Xingchen,
tengo algo que decirte.
Lo siento, hoy estoy ocupado.
Hablaremos en un par de días
xiao Li vamos
¿Qué les pasa?
Es una pelea de pareja
no nos involucremos.
Después de todo, somos extraños.
¿Estás de acuerdo?
Xingchen.
¿Qué quieres?
Sólo quiero decirte
que las cosas se aclaren contigo.
Gao Qingyin estaba ebrio.
Por eso no te tomes
lo que ella dijo.
No es necesario que digas más.
Cuando lo dijo ayer,
lo explicaste claramente.
Pero ahora sigues enojada conmigo.
Por unos recuerdos de la infancia,
por algunas cosas de la infancia.
Pero,
una chica que siempre te ha gustado,
llegó a tu casa a altas horas de la noche.
¿No debo digerirlo?
No soy una santa.
La razón por la que le di la contraseña
a Gao Qingyin
porque el abuelo está envejeciendo.
Tal vez olvide la contraseña.
Eso es todo.
¿Qué es esto?
Es la nueva contraseña.
He cambiado la contraseña.
A partir de ahora,
en el futuro,
haré que el abuelo te lo pida.
Me siento más tranquilo.
Pero él no sabe
nuestra relación.
También espero tu respuesta.
Acepto el corazón pequeño.
Pero en cuanto a nosotros,
vamos a ver cómo vas.
¿A dónde vas? Te llevaré.
¿Quién dobló el corazón?
Le pedí a Lu Qun que lo doblara por mí.
((Avance))
Se acerca el tiempo.
¿Por qué no ha llegado el correo electrónico?
No te pongas nerviosa.
Los que esperan tienen algo bueno.
(La sede global de LYS ha sido seleccionada recientemente.)
(LYS: Tu propuesta ha sido evaluada cuidadosamente.)
(Ha pasado una serie de evaluaciones
de la sede general de LYS.
(Felicitaciones a la píldora Stardust)
(Por ser seleccionada)
como agente de la marca en China.
Tendré mucho gusto en colaborar contigo
a partir de ahora.
Tendré mucho gusto en colaborar
contigo en el futuro.
Enhorabuena a Stardust Rogue.
Por fin tenemos la agencia.
Srta. Song, mereces el crédito.
Este también tiene tu crédito.
A continuación,
vamos a hacer un rodaje en la tienda
los productos de LYS.
Te dejo el modelo.
Déjalo en mis manos.
Vete.
Sí.
(Tang Ruize: Felicidades.)
((Song Xingchen: Gracias.))
(Song Xingchen: Gracias.)
Por cierto, tengo una pregunta.
Has elegido a la empresa Stardust Rogue
stardust Rogue para el mercado nacional.
¿Por qué?
Porque la propuesta de la Srta. Song
llegó a los puntos clave.
Así que la alta dirección de la empresa piensa que
que es la mejor opción.
Eso es bueno.
¿Estás feliz ahora?
Por cierto,
en medio de todo esto,
hubo un incidente.
No te lo he dicho.
Sobre el asunto de Wanru,
me invitó a cenar por separado,
también me dijo
sobre asuntos de comisión.
¿Eso pasó?
Tocó algo que no debería haber tocado.
Sí.
Mira a la Srta. Song.
Después de tomar mi tarjeta de negocios,
nunca se puso en contacto conmigo en privado.
Solo le pidió a uno de mis subordinados...
Un informe de producto muy detallado.
Realmente creo que
su actitud, calidad y habilidad
son indispensables.
Ella es una persona así,
o no lo hace,
o lo hace mejor.
No es tu elección equivocada.
¿Por qué no me dijiste que
ella es
tu primer amor invicto.
A lo largo de todo este proceso,
no te he oído
a la Srta. Song.
Ella tiene la capacidad.
Este estilo
no corresponde en absoluto al tono de la marca.
Este es muy antiguo
no parece muy vibrante.
Señorita Song.
Según sus necesidades
y presupuesto,
todos los lugares disponibles están aquí.
Bien, déjame ver.
Bien, voy al baño.
Llámame si necesitas algo.
Vale
maestro Han
¿Qué tal?
Por fin tenemos la empresa.
Esta es la primera foto de producto
del producto.
No debemos cometer errores
en los detalles.
Los modelos que encontró son diferentes
de lo que pensaba.
¿Es tan grave?
¿Qué pasa?
No son adecuadas en absoluto.
Míralo tú mismo.
Me parece muy bien.
¿Qué tipo de sentimiento quieres?
El tema es natural.
Por eso, el modelo que quiero
no solo debe ser hermosa,
también tienen afinidad.
Es mejor que tenga...
Lindo y femenino.
Ya veo.
Por cierto, de repente recordé...
Una junior de mis días en la universidad.
Ella es una agente de modelos.
¿Por qué no le pregunto?
Por supuesto.
Pero tienes que recordar que
estamos haciendo el embalaje
productos de cuidado íntimo.
El sonido debe ser fresco y natural.
Evite esas modelos
con la nariz más alta que su frente.
Entendido.
Déjamelo a mí.
Créeme mi estética.
Bueno.
Ahora que lo has dicho,
estos modelos no parecen ser adecuados.
Sí.
(Fu Bang Holdings es una empresa pequeña.)
Hermano Che, ¿qué estás haciendo?
¿Has comido?
¿Me extrañaste?
Estaba filmando afuera hoy
con el sol abrasador.
Mira, tengo la piel roja.
Es muy doloroso.
Solo mejorará si lo besas.
Qing Yin, ¿estás saliendo con Qing Che?
No.
Entonces, ¿por qué dijiste...
"Te extraño",
y Beso.
Y ahora le das un apodo,
se llama táctica.
Últimamente,
he leído muchas cuentas
los blogueros solteros
ahora está de moda
a esta tendencia.
Llamarlo Qingche
es solo una costumbre
que desarrollé desde niño.
Ahora puedo tener
una relación romántica con él.
Quiero cambiar
como su hermana en su corazón.
A partir de ahora,
(Quiero que me considere una mujer.)
(Alice: Necesito urgentemente un modelo de producto)
(Alice: Necesidad urgente. Una modelo de producto en Haicheng. Sesión de fotos mañana)
(Amy: ¿Qué producto es?)
(Alice: Es una tienda privada de mujeres)
una tienda privada de una mujer llamada "La puerta del polvo de estrellas"
Mengnan,
aceptaremos este trabajo.
Me gustaría ver a esta Srta. Song.
Tengamos cuidado.
Seguridad primero
xiao Li
el modelo reservado originalmente
aún no ha llegado.
Hoy solo hemos alquilado
por tres horas.
¿Qué está pasando?
(Espera un momento. Déjame confirmarlo.)
Bien, entonces date prisa.
Qing Yin, estamos aquí.
¿Por qué tanta prisa? Espera un poco más.
Pero...
No queda mucho tiempo
para el rodaje.
Llegar a tiempo no es un retraso.
Es verdad.
Este trabajo paga poco, pero tiene...
Mucho trabajo y grandes exigencias.
Incluso tenemos que arrebatarlo
de otros modelos.
¿Todo por Song Xingchen?
¿No es suficiente?
Esta mañana,
me levanté especialmente.
¿Qué tal?
Tan hermosa como una diosa.
Mira la textura de mi piel
y mis líneas perfectas.
Quiero que sepa
la diferencia entre nosotros.
Quiero que se dé cuenta de que no tiene remedio.
¿Quién está a cargo aquí?
¿Qué hace ella aquí?
¿Qué estás haciendo aquí?
Trabajo, por supuesto.
¿Trabajo?
¿Eres la modelo de hoy?
Soy la modelo de hoy.
¿No me das la bienvenida?
Bienvenida, por supuesto.
Llegó la modelo.
Prepárense todos.
Preparémonos para comenzar.
Esta es la primera puesta.
Pruébatelo.
(Han Xiao Li)
Aló.
(¿Está ella ahí?)
Señorita, ¿cómo arregló esto?
La persona que vino es Gao Qingyin.
Realmente no tengo palabras.
¿Qué? ¿La hermana de Su Qingche?
No.
Me puse en contacto con mi compañero de preparatoria.
Bueno, olvídalo.
Espero que tenga buenas habilidades de negocios.
Es demasiado tarde para cambiarlo ahora.
(Probemos esto por ahora.)
Bueno.
Termina y ven
y ven de inmediato.
Me voy.
((Estudio 1))
((Estudio 1) Lis se ama a sí misma.)
Este es nuestro principal producto esta vez.
¿Has leído el guión?
Según los requisitos,
deben mostrar a las mujeres
una sensación suave y acogedora.
También debe ser fresco,
natural, agradable...
Espera.
Después de todo,
es un rodaje de productos de cuidado íntimo.
El ambiente de rodaje es muy ruidoso.
Afectará mi rendimiento.
Entonces, ¿qué quieres?
Dejemos que
váyanse.
Perdónenme, todos.
Además del fotógrafo
y al director de iluminación,
descansen.
Bien.
¿Podemos comenzar ahora?
Sí.
Empecemos.
♪ Mira bien ♪
(Mira, ¿quién es realmente el más guapo?)
Espera un momento.
Señorita Gao.
Queremos una sensación de juventud.
Está demasiado exagerado.
Relájate un poco más.
(La juventud.)
(Esto es fácil para mí.)
Este es el segundo conjunto.
No lo quiero, es demasiado feo.
Es la falda blanca más simple.
Además,
el enfoque de hoy
no en ti.
Bueno, entonces no te molestaré.
Pero el color de tu ropa
con el fondo.
No armonizará.
Sé que no lo entiendes,
así que considéralo una lección para ti.
Sí.
¿Está bien?
Estoy bien.
Xingchen,
acordamos tres horas.
Pero el progreso es demasiado lento.
Es posible que se exceda el límite de tiempo.
Lo sé.
Hazlo lo antes posible.
Bien.
Qing Yin, cambiemos de ropa.
¿Cuál es la prisa?
(Dominante Guapo Se enamoró de Mí.)
Hermano Che.
Me resfrié en la escena hoy.
Tengo fiebre.
¿Puedes venir a recogerme después del trabajo?
((Estudio 1))
Estoy aquí.
¿Qué tal? ¿En qué set estamos?
Por fin estás aquí.
Todavía nos queda uno.
¿Dónde está ella?
Se ha cambiado de ropa.
Déjame el resto a mí.
Ve a descansar.
Genial, ya no siento mis piernas.
Me voy.
Claro. Adelante.
El tema para nuestro próximo set es la naturaleza.
Queremos una nueva imagen
y un ambiente dinámico.
¿Quién eres?
Soy uno de los jefes de Stardust Rouge.
Me encargo de ello.
Por cierto,
también soy la mejor amiga de Song Xingchen.
(Cómo te atreves a competir con mi mejor amigo por el líder Lu)
con mi mejor amigo por el Capitán Lu.
(Déjame ver...)
(que capaz eres.)
¿Tengo que repetirlo?
¿A quién asustas?
Soy un profesional,
no me retractaré de tus peticiones.
Niebla y abanico, por favor.
Para.
¿Quieres morir de frío?
Intentamos crear un lugar al aire libre
al aire libre agraciado por la suave caída de la lluvia.
También prometemos
lo antes posible
¿No puedes, señorita Gao?
Continuemos entonces.
¿Qué tal?
Ya.
No la enfermemos.
Por negocios.
¿Por qué parece que
resolver una disputa personal?
No te preocupes. Sé lo que estoy haciendo.
Para.
Ya. Hace mucho frío.
¿Por qué no descansan
por tu rodaje?
¿Me estás tomando el pelo?
Aquí vamos de nuevo.
Entonces, ¿por qué aceptaste este trabajo?
Mencionamos específicamente que
un plazo muy corto.
Y que estés frente al abanico
por mucho tiempo.
Necesitamos un modelo con esa experiencia.
Además, pagaremos extra.
No leí bien el acuerdo.
Qing Yin, lo siento.
Si no puedes manejarlo,
tendré a alguien que
para cambiar de modelo.
Ahora estás demasiado tenso,
por lo que los resultados no están bien.
Imposible.
Yo, Gao Qingyin,
no me he rendido a mitad de camino.
No dañes mi reputación,
especialmente ante Song Xingchen.
Sí.
Continuemos.
A decir verdad,
ella es inesperadamente buena.
Yo también lo creo.
Ella de verdad
joven y enérgica.
No necesita Botox para mantener la piel gruesa,
además, en cada toma
en cada toma.
Y descansar.
En comparación con usted en ese entonces,
le falta un poco.
No, quizás la mitad.
Su aspecto también
parte de su capacidad.
Tengo que decir que
qing Che tiene un amigo de la infancia decente,
tiene un buen novio de infancia.
¿Cómo? ¿Te sientes amenazada ahora?
No es como pelear
a pelear con una chica.
(Estudio 1.)
Song Xingchen es
muy astuta,
su mejor amiga también,
es tan molesto
que el sirviente de la tienda.
Soy una persona agotada.
Te dije que no te forzaras.
Date prisa.
Cámbiate y toma un baño caliente.
No demores tu agenda de mañana.
Es una cuestión de dignidad para una mujer.
No dejaré que me considere una broma.
Qing Yin,
no estoy aquí para criticarte,
pero actúas
muy sutil?
¿Qué quieres decir?
Primero,
eres más guapa y más joven
y más joven que ella,
pero, ¿y si
es una chica parecida a Qingche?
Imposible.
(Qingche: ¿Cómo estás?)
¿Dónde están
(Qingyin: En la calle Yongkang No.23)
Todavía tengo un as bajo la manga.
Mira de cerca.
Es hora de que tome la iniciativa.
Ciérralos
y envíamelo por correo electrónico.
Después de retocar,
después de retocarlo.
Este es bonito.
Song Xingchen.
¿Qué pasa?
Después de pensarlo,
creo que tengo que
aclarar las cosas contigo.
¿Qué importa?
Qingche es mío.
Espero que ya no lo molestes.
¿No tienes vergüenza?
Está bien.
Gracias por el duro trabajo.
Terminemos por hoy y hagamos las maletas.
Ve y ayúdalos a ordenar.
De todos modos,
quería charlar con ella.
Vale, llámame si necesitas algo.
Este es el propósito principal de tu visita,
no?
Qingche aceptó casarse conmigo.
Si no fuera por tu repentina aparición,
por tu repentina aparición,
no me habría abandonado.
¿Quieres casarte?
¿Se han comprometido?
Por supuesto.
Nuestros padres se conocen,
ya está decidido.
Mira,
soy hermosa y sobresaliente,
qingche también me trata muy bien.
Será mejor que renuncies a él pronto.
Chica,
el mundo adulto no es como piensas.
No puedo evitar pensar que le gusto
le gusto.
¿Es normal que los adultos duerman con su pareja
a su pareja?
A pesar de estar en contacto con tu ex,
tienes una relación ambigua con Qingche.
Antes de entender la verdad,
no digas tonterías.
No importa si Su Qingche te elige o no,
no deberías venir a verme,
deberías resolverlo con él.
¿Entendiste?
Hola.
¿Soy el estudio 12?
Sí.
¿Sigues filmando?
Qingche,
¿Vienes a recogerme?
¿Qué tal?
¿Cooperaste con el equipo?
Por supuesto.
Mira.
Creo que me resfriaré.
Qingche,
tócame la frente.
¿Tengo fiebre?
Déjame ver.
No tienes fiebre,
no deberías llamarlo por su nombre.
Llámalo Sr. Su
xiao Li, ¿por qué estás aquí?
¿Está Xingchen también?
Xingchen, yo...
Fue una coincidencia.
Hoy fui a ver a Xingchen
con Xingchen,
por eso he trabajado muy duro.
Déjame explicarte.
Qing Yin dijo que no se sentía bien,
y tenía fiebre,
por eso me dijo que viniera.
He venido por eso.
No sabía que estabas aquí.
Si no,
es normal.
No tengo que denunciarte
a ti.
Sí.
¿Ella te causó algún problema?
No.
La señorita Gao es muy capaz.
Si no fuera por su repentina aparición,
la colaboración entre nosotros habría sido fluida.
Xingchen,
hablando del trabajo,
sinceramente he completado la tarea por ti.
Completé la tarea por ti.
Es mejor que no cambies las cosas.
Sea profesional en el trabajo.
Si tienen otras preguntas,
por favor elige el momento adecuado.
¿No viniste a buscar a alguien?
Llévatela rápido.
No, Xingchen, escúchame.
Xiao Li
habla con el fotógrafo
seleccione las tomas de hoy,
y las volveremos a tocar más tarde.
Vete. Déjalo a mí.
Me voy.
Xingchen,
si ya estamos aquí,
por qué no dejamos que Qing Che
te lleve de camino?
No, gracias.
Xingchen.
¡Qingche
qing Yin,
te considero como mi hermana.
No seas así,
que causen malentendidos, ¿de acuerdo?
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪